1. Rozpocznij program.

2. Wyznacz:
    a. liczbę magazynów - 5,
    b. minimalną pojemność punktu - 100,
    c. maksymalną pojemność punktu - 200,
    d. liczbę punktów - od 25 do 50,
    e. liczbę samochodów - od 3 do 6,

3. Ustaw pozycję magazynów (x, y) od 0 do 100.

4. Ustaw pozycję punktów (x, y) od 0 do 100 oraz oznaczy czy przyjmuję czy wydaję towar i ile.

5. Ustaw pozycję samochodów (x, y) od 0 do 100 oraz wybierz typ samochodu (różna pojemność).

6. Zapełnij do połowy pojemność każdego samochodu.

7. Narysuj pozycję magazynów, punktów i samochodów.

8. Dla każdego punktu:
    a. znajdź najbliższy samochód (po dystancie), który może odebrać/dostarczyć od/do niego towar,
    b. zmień pozycję samochodu,
    c. oblicz pokonany przez samochód dystans,
    d. dodaj/odejmij towar z punktu do samochodu,
    e. oznacz punkt jako 'gotowy',
    f. sprawdź czy samochoód ma niską pojemność (< 200kg):
        tak:
            - wróć do najbliższego magazynu,
            - zmień pozycję samochodu,
            - dodaj pokonany dystans do samochodu,
            - uzupełnij połowę pojemności samochodu
        nie:
            - wykonaj pętle dla następnego punktu


